❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීවිතය සම්බන්ධයෙන් නවීන විද්‍යාවේ වගකීම් පිළිබඳව හාන්ස් ජොනාස් සාකච්ඡා කළේය .
මම මේ වෛරසය ජෝනාස් වෛරසය ලෙස නම් කළා.
ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගැනීම මගේ වගකීමයි.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මම සරාගීයි
-හේයි. උදව් කරන්න!
-මහප්පේ.
ජරාව.
අපරාදේ. මෙහෙ එන්න.
මගෙන්!
-එයාව නවත්තන්න!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-අතහරින්න.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාව අතාරින්න!
- කරුණාකරලා පහළට එන්න.
- එපා.
මට මැරෙන්න ඕන! මාව තනි කරන්න!
මේ වගේ වෙන්න එපා.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ!
-ජි-මින්.
-මට මැරෙන්න ඕන!
කරුණාකරලා මාව තනි කරන්න! කරුණාකරලා!
මාව අතාරින්න!
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න!
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම මැරුණා.
මම තනියම මොනවද කරන්න ඕනේ?
පිස්සු මෝඩයා, ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ?
ජීවත් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කෙසේ හෝ ජීවත් විය යුතුය.
මට කවුරුත් නැහැ.
මට අම්මෙක් තාත්තෙක් නෑ.
මට යන්න තැනක් නැහැ
, මා එනතුරු බලා සිටින කිසිවෙක් නැහැ.
මට බැණ වදින්නවත් ප්‍රශංසා කරන්නවත් කවුරුත් නැහැ.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මට ජීවත් වෙන්න කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා මගේ සපත්තුවේ ඉඳල තියෙනවද?
-නෑ.
- හරියටම.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම හැම විභාගයකින්ම වගේ අන්තිමට එනවා.
හොඳයි, සම්පූර්ණයෙන්ම අන්තිමට නෙවෙයි.
මගේ රිපෝට් කාඩ් එක ලැබෙන හැම වෙලාවෙම, මගේ තාත්තා කියනවා
මගේ ලකුණු වැඩි වෙන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු තියාගන්න කරදර වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු කියනවා
මට තුවාල වෙන්නේවත් අසනීප වෙන්නේවත් නැති වෙන්න වග බලා ගන්න ඕනේ කියලා.
සහ නිරෝගීව සිටීමට.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
මම ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා නම් ඔහු ඒකට කැමති වෙයි .
ඔහු ඒක කිව්වා විතරයි.
නමුත්…
ඔහු කිව්ව දෙයක්
මම විශ්වාස කළා.
එයා කිව්වා මට මොනවා හරි වුනොත්...
ඔහු එහි පළමුවැන්නා වනු ඇත.
නමුත් ඔහු ආවේ නැහැ.
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් කවුද දන්නේ?
සමහරවිට එයාට එන්න බැරි වෙයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මගේ තාත්තා මැරුණාද?
අඩුම තරමේ ඔබට බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
බලාපොරොත්තුවක් තිබේද?
මම මගේ තාත්තා එනකම් ඉන්න ඕනද?
නැත්නම් මම පැනලා යන්නද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉ-සක් මැරුණා, ග්යොං-සු මැරුණා...
වෙන කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැත්නම් හොඳයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා, ජි-මින්.
වෙන කවුරුත් මැරෙන්නේ නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මට යන්න ඕන.
මට මෙතන පිස්සු හැදෙයි වගේ.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
මට මෙතන එපා වෙනවා.
නමුත් අපි පිටතට යන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම අපිට කොහොමත් යන්න තැනක් නැහැ.
ජි-මින්. සමාවෙන්න, නමුත් විනාඩියක් ඉන්න.
දළ.
ඔයගොල්ලන්ට ගඳ ගහනවද? ඒකෙන් ගඳ ගහනවා.
ඔබේ මුඛයෙන් හුස්ම ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
අපි ඉන්නේ මෙතන.
චියොන්ග්-සන් ඉන්නේ මෙතන.
අපි මේ ස්පීකරයෙන් විතරක් සංගීතය වාදනය කළොත්,
zombies වමට යයි.
ඊට පස්සේ අපි දකුණු පැත්තේ පඩිපෙළ නගින්නෙමු,
චියොන්ග්-සන් ලබාගෙන, මැද පඩිපෙළ භාවිතා කර වහලයට යන්න .
වහල උඩ? ඇයි?
චොපර් යානා දිගටම පියාඹනවා.
අපි එතන ගින්නක් පත්තු කළොත්,
ඒගොල්ලෝ අපිව බේරගන්න එන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම පිල්ලියෝ
කථිකයන් දෙසට යයිද?
මම හිතන්නේ ඒවා ශබ්දයට ඇදී යන බව ඇය නිවැරදියි .
ඒක හරි.
අපි කියන දේ ඇහෙන හැම වෙලාවෙම එයාලා දුවගෙන එනවා.
අපට ඇතැම් ස්පීකර් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
ඔව්. අපි කැෆේටරියේ, මිදුලේ සහ පුස්තකාලයේ තියෙන ඒවාත් ක්‍රියාත්මක කරන්නම් ,
ඒවා එහි අඳින්න.
ඒක හරි. ඔයා
දහවෙනි පන්තියේ ගුවන්විදුලි සමාජයේ හිටියා.
ඔව්, මොකද මගේ අම්මා මාව හැදුවා.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත්
අපි සංගීතය වාදනය කරන්නේ කෙසේද?
අන්තර්ජාලය නොමැති නිසා අපට ප්‍රවාහය කළ නොහැක.
ඒ.
ඒ?
මේක පරණයි. වැඩ කරයිද?
ඒක කරන්න ඕන කාටද?
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
කවුරුහරි ඒක කරයි. ඕනෑම කෙනෙක්.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
චියොන්ග්-සන්, ඔයා ඉන්නවද?
-අපි--
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
පරීක්ෂා කරන්න.
චියොන්ග්-සන්, ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
ඒ සු-හ්යොක්.
අපි ඔයා ළඟට එන්නම්, ඒ නිසා රැඳී සිටින්න.
තේරුණාද?
එන්න එපා මෝඩයා. ඔයාට මෙහෙ එන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා කියන දේ,
නමුත් අපට මෙතැනින් ඔබව ඇසෙන්නේ නැත.
එන්න එපා.
ඉතින් කොහෙවත් යන්න එපා. අපි එනකම් ඉන්න.
ඔයාට ඇත්තටම කොහෙවත් යන්න බෑ, හරිද?
අපි දැන් එන්නම්.
සියල්ල හොඳයි.
අපි මෙතනින් යමු.
අසූචි ගඳට මට බාර්ෆ් කරන්න හිතෙනවා.
ඒක ඔයාගේ.
-ඒක මගේ විතරක් නෙවෙයි.
-ඔව්, ඒක තමයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මේ පන්ක්ස්.
චියොන්ග්-සන්.
කරුණාකර නිශ්චලව සිටින්න.
මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මේ වතාවේ අහන්න.
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
- එහෙනම් ඒකෙන් වැඩක් නෑ නේද?
-ඒක හරි.
භාවනා කිරීමට කාලයයි.
නැවතත් වරක්,
පාසලේ තවත් ප්‍රීතිමත් දිනයක් ආරම්භ වී ඇත.
හැමෝම ඇස් පියාගන්න
සහ ඔබේ හදවත් සන්සුන් කරන්න.
-ප්‍රථමයෙන් විකාශන කාමරය.
-සන්තෝෂවත් ජීවිත පැමිණෙන්නේ සතුටු හදවත් වලින්.
දකුණු සහ මැද කථිකයන් අක්‍රිය කරන්න.
ගොඩනැගිලි මධ්‍යස්ථානය - දකුණ - වම
ඒක ඈතට ඇහෙනවා.
ඔව්. මට ඒක ඇහෙන්නේ වමෙන් විතරයි.
-ඒගොල්ලෝ ස්පීකර් වලට යනවා.
-ඇත්තටම?
ඒක වැඩ කළා නේද?
ඒකට සාප වේවා.
එක හදවතක්
බරේ-සු.
අපි යමු.
- නවතින්න.
-මොකක්ද? ඇයි?
තව එකක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
අපි යමු.
සෙමින් ඇවිදින්න.
මුලින්ම වම් පැත්ත පරීක්ෂා කරන්න.
විකාශන කාමරය
අපොයි.
ඒක වහන්න.
මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
මෝඩයා, ඔයා කිව්වා ඒක පැහැදිලියි කියලා.
-මොකක්ද? ඇයි?
-තව එකක් ඉතුරුයි.
බලන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
-කට වහගන්න, පිස්සෙක්.
-සමාවෙන්න.
අනෙක් සියල්ලෝම ශබ්දය අනුගමනය කළ
නමුත් ඔහු තවමත් තනිවම එහි සිටී.
සමහරවිට ඔහු බිහිරි වෙන්න ඇති.
පව්. මැරුණාම එයාට ඇහෙන්නේ කොහොමද?
අනෙක් ඒවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ශබ්දයට ප්‍රතිචාර දක්වති.
ෂිට්. මට ගහනවා.
ඒකට සාප වේවා.
අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
නවත් වන්න.
අපි ටිකක් ඉවසලා බලමු.
මම බලන්නම්.
අපි බලා සිටිමු.
අපි හැමෝම ලස්සනයි.
අපි මේ ගත කරන්නේ
අපේ ජීවිතේ ලස්සනම කාලේ.
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අනෙක් අයවත් රැගෙන
හැකිතාක් පරිස්සමෙන් ඔහු පසුකර යන්න.
මම පිටිපස්සෙන් ඉඳන් මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්නම්.
හරි හරී.
අපි යමු.
...කිසිදා විනාශ නොවේ
අනෙක් සියල්ල වියළී මිය ගියත්.
තදින් අල්ලගන්න.
යන්න දෙන්න එපා.
විකාශන කාමරය
දුවන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ලී චියොන්ග්-සන්.
වහලය
අද තවත් ප්‍රීතිමත් දවසක් වේවි.
තෝ මෝඩයා.
මේ පරාජිතයාට ඔයාව අල්ලගන්න දුන්නද?
ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
චියොන්ග්-සන් කොහෙද?
චියොන්ග්-සන්?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට එයාව මරන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එයාව මරනවා.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
මම හරිම හොඳයි.
චියොන්ග්-සන් කොහෙද?
නවත්තන්න.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඒක හරි.
"මෙය කරන්න."
"එහෙම කරන්න එපා."
හැම වෙලේම මට අණ කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මට වඩා දක්ෂ සටන්කරුවෙක් නිසා.
ඒත් ඔයාට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
බයයි නේද?
මම දන්නවා ඔයා බය වෙලා කියලා.
හේයි.
ඔයා බය නැද්ද?
පිස්සු මෝඩයා.
තෝ දුර්වල මෝඩයෙක්.
තෝ මෝඩයෝ!
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
එකක් එනවා. දුවන්න!
හේයි, කේතය මොකක්ද?
-තුන-දෙක-එක-බිංදුව!
-තුන-දෙක-දෙක-බිංදුව?
තුන-දෙක-එක-බිංදුව, අනේ මන්දා!
තුන, දෙක, දෙක…
ඒක ඇරෙන්නේ නෑ! ඒ මොකක්ද?
-තුන-දෙක-එක-බිංදුව!
-ඒක අපරාදේ!
තුන, දෙක…
මි-ජින්!
ඒක වැඩ කළා! ඒක විවෘතයි!
-එන්න!
-හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ජූන්-සොං!
මට උපකාර කරන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! මෙතනට එන්න!
මෙතනට එන්න!
මට හොඳටම මහන්සියි.
-ඒක හරි.
-ඔයා අඬනවද?
ඔයා අඬනවද?
කොච්චර නින්දා සහගතද.
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලද?
ඇයි ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ,
මෝඩයා?
ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය ගන්න.
මම කිව්වා මඟුලේ ප්‍රථමාධාර පෙට්ටිය ගන්න කියලා!
එය කොහේ ද?
හේයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
චියොන්ග්-සන්.
ඔන්-ජෝ කොහෙද?
ඔන්-යෝ!
ඔයාට තුවාලද? ඔයා හොඳින්ද?
බූරුවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට යන්න එපා කිව්වා.
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
හේයි, පෙම්වතුන්ගේ රණ්ඩුව පසුවට තියාගන්න.
අපි යමු.
- කොහෙද?
- අපි වහලයට යන්න ඕනේ.
-සංගීතය අවසන් වීමට පෙර.
-අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්න.
සු-හ්යොක් කොහෙද? සු-හ්යොක් මෙතන නෑ.
-හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-හේයි!
ඔයාට පිස්සුද? තනියම යන්න එපා--
- ඇතුලට යන්න! ඇතුලට යන්න!
- එයාලා එනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
තිර රෙදි.
එතන සොම්බියෙක් ඉන්නවා.
ඒක පියානෝව යට හිරවෙලා,
ඒ නිසා ඒකට හෙල්ලෙන්න බෑ.
අපිට ඒක කරන්න බෑ...
අපිට වහල උඩට යන්න පුළුවන්ද?
අපි ආයෙත් කොටු වෙලා නේද?
එළියේ සොම්බි ඉන්නවා, ඉතින්...
අපි ටිකක් හිතමු.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හේයි.
හේයි, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා දෂ්ට කළාද?
ඒක හපන සලකුණක් නේද?
තල්ලු කරන්න එපා, ජර්ක්!
අපි හැමෝම එක පෙළට ඉන්නවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා!
මට මේ කෑම එපා වෙලා.
මට ඌරු මස් කන්න බෑ. වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
-හේයි!
-ඒක අරන් යන්න!
- නවතින්න.
- එළියට යන්න.
මට ඌරු මස් කන්න බෑ!
-විවේකයක් දෙන්න!
-ඒ ඇති!
මේක ඔයාගෙ ගෙදර කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපේ දුරකථන තවමත් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඒවා මෙතනත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
සභා සාමාජිකයෙකු නොවිය යුතුද?
මෙතනින් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම දන්නවා.
මට කවදාවත් මෙහෙම සැලකුවේ නැහැ.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුට කළ නොහැකි දෙයක් නැත .
උපහාසාත්මක වෙන්න එපා.
මම කවදාවත්
නීති විරෝධී හෝ නුසුදුසු දෙයක් කරලා නැහැ.
එහෙනම් මේ එක පාරම ඒක කරන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම යන්නම ඕනේ.
ටිකක් ඉන්න.
අපිව පරීක්ෂා කළාට පස්සේ, මම ඔයාට හෙලිකොප්ටරයක් ​​අරන් දීලා
පාසලට යවන්නම්.
පරීක්ෂණය නෙවෙයි ගැටලුව.
අපි පරීක්‍ෂා කරද්දී ප්‍රතිඵලය සෘණාත්මක වුණත්,
අපිට තවමත් නිරෝධායනය කරන්න වෙනවා.
MERS සඳහා දින නවයක්,
Covid-19 සඳහා සති දෙකක්,
සහ ඉබෝලා සඳහා සති තුනක්.
එහෙනම් මොකක්ද? අපි පරීක්ෂාවට ලක් වුණාට පස්සෙත් මෙතන ඉන්න ඕනද ?
එය පුර්ව ලියාපදිංචි තක්සේරු කාලය මත රඳා පවතී--
කරුණාකර ඉතුරු නොකර සිටීමට උත්සාහ කරන්න,
සහ ඔබේ හිස් ආහාර බහාලුම්
දොර ළඟ තබන්න.
ඉන්න.
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය?
මම මාස්ටර් සැරයන් කෙනෙක්.
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක්ද?
ඔහු විශේෂ බලකායන් සමඟ ද සිටියේය.
ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
සමාවෙන්න. අපි එළියේ මුණගැහුනා නම් මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම් .
ඒක හොඳයි.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක්
නිරෝධායනය සඳහා සලකා බලමින් සිටිනවාද?
අපි දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයාලා මේක මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා එයාලා පුර්ව ලියාපදිංචි තක්සේරු කාලය දන්නේ නැහැ.
මට ඇහෙන විදියට,
එයාලා හිතන්නේ අඩුම තරමේ මාසයක්වත්.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ අපි
අඩුම තරමේ මාසයක්වත් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔබ පරීක්ෂාවට ලක් වන තුරු ඉන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔව් සර්.
හොඳයි,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
සර්.
විනිසුරුවන් සහ නඩු පවරන්නන් පවා
පැත්තකට වී බලා සිටිති.
සම්බන්ධතා මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-මම අවංකවම සමාව ඉල්ලනවා.
- මොකටද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න මැඩම්.
මට පාසලට යන්න වෙනවා.
මම කිව්වා ඔයාට උදව් කරන්න මම ප්‍රොටෝකෝල අනුගමනය කරන්නම් කියලා .
අතීතයේදී,
ඒ ප්‍රොටෝකෝල නිසා මට බේරා ගත නොහැකි වූ ජීවිත ඕනෑ තරම් තිබුණා.
මම යනවා.
ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා දරුණු දඬුවම් නොලැබෙන පරිදි කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න .
ඔයා තමයි අවුල හැදුවේ,
ඒත් ඔයාට ඕන මම ඒක සුද්ද කරන්නද?
ඔයත් අම්මා කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම තාත්තා කෙනෙක්.
හේයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔහු නැගිටින්න උත්සාහ කළා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එන්න හිතන්නවත් එපා.
මම කරපු දේ පස්සෙන් ඉන්නවද?
ඔබට…
අපිට මේ විදියට යන්න බෑ.
පාසල් නිල ඇඳුම් ඇඳගත් ළමයි කවුරුත් නැහැ.
කිසිවෙකු එළියට බැස්සේ නැත.
කිසිවෙකු බේරුණේ නැත.
නැත.
ඒක පේන විදිහ නෙවෙයි.
යන්න. පස්සට යන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
එයාට කියන්න.
ඔයාව සොම්බියෙක් දෂ්ට කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඒ සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
මුහුදු බල්ලා ඇයව සපා කෑවා.
WHO?
බල්ලා-මුහුද. හිරිහැර කරන්නා.
-යූන් ග්වි-නාම්?
-ඔව්.
නම්-රා. ග්වි-නාම් ඇත්තටම ඔයාව සපා කෑවද?
පැහැදිලිව කියන්න.
එය ඇත්තයි.
Gwi-namව zombies විසින් සපා කෑවා.
මොන විකාරයක්ද ඒක? මෝඩයා.
මම දැක්කා එයාට ටිකක් ගැස්සෙනවා.
ඔයාව zombies දෂ්ට කළොත්, ඔයා හැරෙනවා.
-ඉතින් ග්වි-නාම් ඇයව සපා කෑවොත්--
-ඔයා වැරදියි!
සංගීත කාමරය
ග්වි-නාම් සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නොවේ.
ඔහු කතා කළා. ඔහු මාව හඳුනා ගත්තා.
ඔයා දැක්කා. එයා සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද එයාට සොම්බියෙක් දෂ්ට කළා කියලා?
ඔව්.
ඊට පස්සේ මමත් සොම්බියෙක් වෙනවා.
ඒක නවත්තන්න.
මම…
කමක් නෑ. මම යනවා.
ස්තූතියි, සු-හ්යොක්.
හේයි, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔයා කවදාවත් මට මගේ නමින් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය සොම්බියෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම දැක්කා ග්වි-නම්ට ටිකක් ලැබෙනවා.
-අපි රණ්ඩු වෙනකොට ඒක සිද්ධ වුණා.
-මමත් එයා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
මම දන්නේ එහෙමයි.
මේක පේනවද?
ඇය හැරුනොත්,
ඔයාට පහර දෙන්න බැරි වෙන්න මම ඇයව ජනේලයෙන් එළියට විසි කරනවා.
ඉතින් මුකුත් කියන්න එපා.
-සු-හ්යොක්.
-මොකුත් කියන්න එපා, මෝඩයා.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබත් නිහඬව ඉන්න.
ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
මම මුලින්ම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ග්යොං-සු ඇති.
මම තවත් යාළුවෝ නැති කරගන්නේ නැහැ.
-පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-මම කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා, මෝඩයා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නවත්තන්න, දෙන්නම!
මට අමුතු දෙයක් දැනෙනවා නම්...
මම මැරෙන බව සහතික කරමි.
මට කණගාටුයි, නමුත්--
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මටත් ඔය කවුරුත් ගැන දුකක් නෑ.
මට කණගාටුයි.
සු-හ්යොක්.
මම හැරුනොත් මාව තල්ලු කරන්න.
හේයි!
ඒ ඇති.
ඇය මේ වෙනකොට හැරිලා තියෙන්න ඕන.
නැත.
ඇයව ග්වි-නාම් විසින් දෂ්ට කරන ලදී.
ඇය හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔහුව සොම්බියන් විසින් දෂ්ට කරන ලදී.
සු-හ්යොක් කියනවා එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
සු-හ්යොක්ට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම එහෙම කරනවාද?
තවමත්, සු-හ්යොක්--
මම දන්නවා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා,
නමුත් මේක වෙනස් කාරණයක්.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
හැම වෙලාවෙම එයාගේ පැත්ත ගන්න එක නවත්තන්න.
මම නෙවෙයි--
ඔව් ඔයා තමයි.
ගොඩක් රිදෙනවද?
මම කිව්වා අපි එළියට එන්න එපා කියලා!
මම කිව්වා අපි හැමෝම මැරෙයි කියලා!
අපි ලේ ගැලීම නැවැත්තුවා.
ඔයා රෝහලට ගියාම සනීප වෙයි.
මම දැන් රෝහලකට යන්නේ කෙසේද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔව්, ඔයාට පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද. ඔයාගෙ වැරැද්ද.
කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න. ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
හේයි. වාසනාව නැද්ද?
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
නවත්තන්න! ඔයා මැරෙන්නේ නෑ!
සු-හ්යොක්.
මට අමුතුයි වගේ. මට බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සුවඳක් දැනෙන්නේ?
නම්-රා.
සු-හ්යොක්!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ඒක කරන්න එපා.
- යන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා, මගුල.
තෝ මෝඩයා.
හේයි. ඒක නවත්තන්න. දැන්ම නවත්තන්න!
- මාව අතාරින්න!
- එයාලා ඇතුලට එයි!
-අතහරින්න!
-එහෙම කරන්න එපා!
-පරිස්සම් වෙන්න, ඔන්-ජෝ!
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! මාව අතාරින්න!
නවත්තන්න. ඔයා අන්ධද?
ඔයාට නම්-රා පේන්නේ නැද්ද?
එයාව හපා කෑවොත් එයාගේ කටේ ලේ එනවා .
ඔයා ඒක දැක්කද?
එයාට ලේ එනවද? නෑ, හරිද?
ඇය හරි. කිසිම තුවාලයක් නැහැ.
නමුත් ග්වි-නාම් ඇයව සපා කෑවොත්--
ඇය තවමත් හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක බිම දාන්න.
ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
යන්න දෙන්න.
මට තේරුණා, ඉතින් යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒක අතහරින්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
-ඇයි ඔයා මගේ පැත්ත ගන්නේ?
-මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා මට වෛර කළා.
මම තවමත් කරනවා.
නමුත් වැරැද්ද වැරදියි.
ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ. අපි බලමු...
ඇය මේ වෙනකොට හැරිලා තියෙන්න ඕන.
නැත.
මට කිසිම අවුලක් නෑ. මට සු-හ්යොක්ව හපන්න හිතුනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක නවත්තන්න.
නැහැ, මම ඇත්තටම කළා.
මට එයාව හපන්න හිතුනා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එච්චරයි.
මට එයාව හපන්න හිතුනා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔයගොල්ලොත් එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
මට පියවි සිහිය ආවේ නැත්නම්,
මම එයාව හපා කන්න තිබුණා.
හේයි, ඒක නවත්තන්න. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම යන්නම්.
ඉන්න.
ග්වි-නම්ව පිල්ලියෝ සපා කෑවා ඔයා දැක්කද?
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
එයා හැරෙනවා දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම පැනලා යන්න කාර්යබහුල වුණා.
සු-හ්යොක්, ඔයා ග්වි-නාම් එක්ක සටන් කළා නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නෑ .
සමහරවිට ග්වි-නාම් සපා කෑවත් හැරුනේ නැහැ.
චිත්‍රපටවල,
ප්‍රතිශක්තිකරණය ඇති අය ඉන්නවා.
එහෙත්, ඇය ඔහුව සපා කෑමට උත්සාහ කළාය.
ඇයට එහෙම කරන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවේ.
මට ඇය එක්ක ඉන්න බෑ.
මගෙන්.
මොකක්ද? මම වැරදිද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඉතින්? අපි මොනවද කරන්න ඕන?
කරුණාකර.
රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මම ගියොත්, හැමදේම විසඳෙයි.
යන්න එපා. ඔයා කොහෙද යන්නේ? නවත්තන්න.
කරුණාකර.
වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න එපා.
හ්යොන්-ජු සහ ඉ-සැක්ගේ අත්
ඔවුන් හැරෙන්න කලින් හරිම සීතලයි.
නම්-රාගේ දෑත් උණුසුම්යි.
ඇය සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් අපි
වහලයට යන්නේ කොහොමද කියලා කතා කරමු.
-නැහැ.
-ජි-මින්!
නැහැ!
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති,
නමුත් කවුද දන්නේ කවදා හැරෙයිද කියලා?
අනිත් අය මොනවා හරි කියනවා.
මේක වැරදියි.
ඇය ඔහුව හපන්න ඕන කියලා කිව්වා .
ඇගේ නහර වල සොම්බි ලේ ගලා යනවා!
සොම්බියෝ මගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුවා.
මගේ අහිංසක අම්මා...
හේයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපේ අත් දෙක බැඳලා.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
සතුටින්ද? එයා හැරුනත් එයාට ඔයා ළඟට යන්න බෑ .
එයාට පුළුවන් මාව හපන්න විතරයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට යන්න වෙනවා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක පටන් ගනීවි කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අශුභවාදී?
කලින් එක අනතුරකට ලක් වුණා.
ඒක නම් හොඳයි.
දෙන්නෙක් කොහොමද ඒකෙ යන්නෙ?
තුන.
ඔයා ඇත්තටම බබාව අරන් යනවද?
අපි බබාව මෙතන තියලා ගියොත්, ඌ මැරෙයි.
මෙතන.
පිටුපසින් වාඩි වන්න.
ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුට පහර දෙනවා.
මට යන්න බෑ. කොහෙත්ම බෑ.
අවජාතකයා. ඔයාව දාලා
ගියා කියලා මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්.
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
තත්වය අනුව, මේවා ලිහිල් තත්වයන් බව අධිකරණය එකඟ වනු ඇත .
- අධිකරණය? තත්වයන් ලිහිල් කරනවාද?
- ඔව්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔව්, මම යනවා. මම සෝල් විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
හරි, එහෙනම්.
මම එළියට යන ගමන් හැම ජනෙල් එකක්ම කඩලා දාන්නම්.
ඔවුන්ට ඇතුළු විය හැකි වන පරිදි.
නැහැ!
ඒකට සාප වේවා.
අපි යමු.
පුද්ගලයෙකු තම හිස භාවිතා කළ යුතුය.
ලැප්ටොප් එක ගැන කාට හරි කියන්න අපි ජීවත් වෙලා ඉන්න ඕනේ .
චියොන්ග්සන් කුකුළා
-ඒ මොකක්ද?
- උදව් කරන්න!
-හේයි.
මෙහේ එන්න!
අපි යන්න තීරණය කළ වෙලාවෙම යන්න තිබුණා!
ඔයා
ලෝකේ හැමෝම බේරගන්නද යන්නේ?
- ඔයා දේවදූතයෙක්ද?
- මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒකට සාප වේවා.
-බබාව ගන්න.
-හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
අම්මේ.
-අම්මා එතන ඉන්නවා.
-කොහෙද?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
වේ…
ඒ ඔයාගෙ අම්මද?
රතු පාට ඇඳගෙන ඉන්න එකා?
සර්, මම බබාලා අල්ලගන්න දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ බබා මා දෙස සිනාසෙමින් සිටී.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මම මොකද කරන්නේ?
විනාඩියක් නිශ්චලව ඉන්න.
අපොයි.
මේ ලෝකේ මොකක්ද අවුල?
ඔක්කොම හරි යයි.
හේයි. එයාට ප්‍රතිශක්තිකරණය තියෙනවා නම්,
ඒ කියන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියන එකද?
ඇයව සපා කෑවත්?
සමහරවිට.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
නමුත් ඇගේ නහර වල තවමත් සොම්බි රුධිරය ගලා යනවා.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
හැම්බි කෙනෙක්ද?
හැම්බි කියන්නේ මොකක්ද?
අඩ සොම්බියෙක්ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරියට බාගෙට බාගෙට වගේ.
බාගයක් සැර, බාගයක් බැදපු වගේ...
-මට බැදපු කුකුල් මස් ඕන.
- නවත්තන්න.
අපිට දවස් දෙකකින් වතුරවත් නෑ.
දවස් තුනක් වතුර නැති උනොත් අපි මැරෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කතා කරන්න එපා. මට බඩගිනියි.
දේ-සු, අපි ඉස්කෝලේ යන ගමන් බීපු අර සෝඩා එක ඔයාට එපාද ?
- ඔයා ඒකට මැරෙන්න හදන්නේ නැද්ද?
-ඔව්.
මට පොකාරි එක්ක හොට් සික්ස් ඕනේ.
මම ඔයාගේ සෝඩා, හොට් සික්ස් සහ පොකාරි බලලා
ඔයාට අයිස් කළ වැනිලා ලැටේ එකක් හදලා දෙන්නම්.
මෙතන සොම්බියෙක් ඉන්නකොට කෑම ගැන ඔයා කොහොමද හිතන්නේ ?
නවත්තන්න. නම්-රා කියන්නේ සොම්බියෙක් නෙවෙයි.
හම්බී.
ඒ තාමත් සොම්බියෙක්.
අපි අපි අතරේ එහෙම නොකර ඉමු.
අපි ළඟ විතරයි තියෙන්නේ.
ඇය හරි. ජනාධිපති නා-යොන් ට වඩා හොඳයි.
එයාගේ නමවත් කියන්න එපා. එයා මනුස්සකමට වඩා පහත්.
ඇය නිසා ග්යොං-සු මිය ගියා,
සහ මිසිස් පාර්ක්...
එය ඇත්ත.
නා-යොන් නොසිටියා නම්,
ඔවුන් තවමත් අප සමඟ සිටීවි.
ඒක හරි.
තරඟයට පෙර දේවල් එවන ලෙස PTA දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ වගේම අම්මගෙන් කුකුල් මස් ටිකක් එවන්න කිව්වා.
කුකුල් මස්?
ඒක මෙතන හිටියා නම් අපි ඒක දකින්න තිබුණා.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නවත් වන්න.
මගුලක්. සමහරවිට ඒක මෙතන ඇති.
හේයි.
-මොකක්ද?
-අපි දන්නේ නැහැ එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
අපි මුලින්ම කන්න ඕනේ, ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
- මගුලක්. ඒක අගුළු දාලා.
-ඒක අගුළු දාලා, අපරාදේ.
අපි ඒක විවෘත කරමු.
ඒක අරින්න දෙයක් හොයාගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
-මොනවා හරි හොයලා බලන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඒ බිත්තිය තමයි අපිට තියෙන එකම විසඳුම, හරිද?
- ඒක තමයි අපිට තියෙන හොඳම විකල්පය.
ආරක්ෂාව පිස්සුවක්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
-අපි ඒ ගැන බලමු.
-ඔයාට විශ්වාසද? අපිව අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
සීමා සහිත ප්‍රදේශ
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
-මොකක්ද?
-කඹය.
මට ලණුවක් දාන්න.
-උ-පව්.
-ඔව්?
මගේ දෙයියනේ.
ජීවත්ව ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාවත් එක්කගෙන යන්න.
කැප්ටන්!
කැටි කරන්න.
කැටි කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔතනම නවත්තන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා හෙල්ලෙන්න එපා කියලා!
මම මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා, පන්ක්.
ඔයා මොන ඒකකය එක්කද ඉන්නේ?
සමාවන්න.
සමාවෙන්න?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඒක බිම දාන්න ඕනද?
ඒකට සාප වේවා.
PTA පරිත්‍යාග
හේයි, සන්සුන් වෙන්න.
හේයි. ඒක නවත්තන්න! නිහඬයි!
හේයි.
නවත්තන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මොනතරම් ශක්තිය නාස්තියක්ද?
කිසිම සංගීතයක් වාදනය කරන්න එපා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මාව බේරගන්න පාසලට ආවා,
නමුත් පොලිස් නිලධාරීන්…
සහ ගිනි නිවන භටයින් කිසිදා පැමිණියේ නැත.
කවුරුහරි මේක පස්සේ දැක්කොත්,
කරුණාකර දඬුවම් කරන්න
පැමිණිය යුතු සියලු දෙනාටම.
හැමෝම අපිව දාලා ගියා.
ඒ හැමෝම.
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වනවා කියලා දිවුරනවා.
අම්මා.
තාත්තා.
මම පණපිටින් ඉඳලා පළිගන්නවා.
මම සොම්බියන්ගෙන් පළිගන්නම්...
අනිත් හැමෝම, අම්මේ.
අම්මා.
තාත්තා.
හායි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ළමයි මට ගොඩක් හොඳයි.
ඒවා බලන්න ඕනද?
හොඳයි…
අම්මා, තාත්තා...
මට ඔයාව දැනෙනවා.
සහ…
මට ඉතා කනගාටුයි.
මටත් දෙන්න.
අම්මා.
මට මගේ දීමනාව වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
- යන්න ලෑස්තිද?
-ඔව්.
සංගීතය සහ පද රචනය
අන්තර් මන්දාකිණි සුපිරි තරුව යැං දේ-සු විසිනි.
බීට් කරන්න.
ඔලිව් තෙල් වල බැදපු කුකුල් මස් රස වැඩියි
සෝයා මස් වලට වඩා ඌරු මස් රසයි
ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් රසයි
සාමාන්‍ය ස්ට්‍රෝබෙරි වලට වඩා රසයි
මට හිනා වෙන්නේ මොකක්ද, හිනා වෙන්නේ, හිනා වෙන්නේ
ට්‍රාන්ස් මේදයද
චියොන්ග්-සන්?
අම්මා.
ඒ මමයි.
තාත්තේ, ඔයත් හොඳින් නේද?
මම…
මම හොඳින් ඉන්නවා.
හායි තාත්තේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
මම මුළු රෑම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා ආවේ නෑ,
ඒ නිසා අපි උපරිමයෙන් රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
හොඳ ලකුණු නොලැබුණත් නිරෝගීව සිටීම තමයි හොඳම දේ කියලා ඔයා කිව්වා නේද ?
මොනවා හරි උනොත් ඔයා මුලින්ම එනවා කිව්වා නේද ?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕන තාත්තේ.
ඔයා මාව බේරගන්න එන්න ඕන නෑ.
ඒත් තාමත්, ඔයා එනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඇත්තටම හිතුවා ඔයා එයි කියලා.
නමුත් මම හොඳින්.
මම මේක කියන්නේ
ඔයා මට මගේ දීමනාව දුන්නම විතරයි,
නමුත් මම අද ඒක නොමිලේ කියන්නම්.
තාත්තා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, ආයතන,
තවද මෙම සංදර්ශනයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥